starsza wersja - wiekszy prior

collab bug - pare devow i tester
check task - dluzsze sprawy, 
task - grzebanie, sprawdzanie srodowiska konkretnego klienta, jakies rozne
burp - bezpieczeństwo

12.4 -> tc      12.4.7 usually


Resolution - tego pola nigdy sami nie ruszacie, jeśli wydaje wam się, że developer ustawił złe resolution proszę skonsultować (w pierwszej kolejności ze mną) ale nigdy samemu nie zmieniać
Comment - jeśli napisaliście wcześniej to może zostać puste


Tested on tc, works correctly. Including things mentioned by Bartosz.
Tested on Chrome, Firefox, Edge on various accounts on various steps.
-tested on tc/ts, xyz browsers
-works correctly
- testowana metoda
- logi z przeglądarki ( i inne devtools )
- logi serwera



JAK SĄ SUBTASKI TO TRZEBA JE ZAMKNĄĆ PRZED ZAMKNIĘCIEM I REOPENOWAĆ PRZED REOPENEM

"," or "m" dodajemy czas(?)

jeśli przychodzi ten mail bez hasła to znaczy że jest błąd i look w logach